Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Apa...
Jun-u...
aku menyukaimu.
-Itu panas!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah dengan ini?
Soo-bin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Saya merasa lebih baik sekarang
setelah minum obat.
Bagaimana dengan tesnya?
Saya menyelesaikannya. Di sini bersama Jun-u.
Saya minta maaf. Aku ingin membawamu
ke kantor perawat.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Jika Anda mendapat pertanyaan yang salah karena saya,
Saya harus meninggalkan sekolah.
Ibumu akan membunuhku.
Ayo. Itu tidak benar.
Terima kasih, Jun-u.
Kamu bisa pergi sekarang.
-Bu, tangannya--
aku minta maaf.
Mama.
Halo Bu.
Soo-bin tiba-tiba mengalami kram perut
selama ujian.
Saya dengar.
Mengapa hal itu harus terjadi
selama ujian matematikamu?
Dia kehilangan banyak waktu karenanya.
Jadi itu pasti sulit
agar dia fokus pada ujiannya.
Ini ujian yang penting.
Mengapa matematika dari semua ujian?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hwi-yeong. Ya ampun, aku minta maaf.
Apakah Anda merusak ujian Anda karena Soo-bin?
Itu bukan aku.
Dia membawa Soo-bin ke sini.
Terima kasih.
Lalu apakah kamu datang ke sini setelah ujian?
Bagus. Anda melakukan hal yang benar.
Ya ampun.
Halo.
-Apakah kamu baik-baik saja, Soo-bin?
-Ya.
Saya tidak bisa datang lebih cepat
karena saya harus mengawasi ujiannya.
-Oh. Halo Bu.
-Halo.
Tuan Oh, apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak yakin.
Bagaimana dengan waktu dia hilang
dalam perjalanan ke sini dari ruang kelas?
Bukannya dia ingin jatuh sakit.
Itu harus dipertimbangkan.
Saya tahu dia mengikuti ujian di sini,
tapi aku yakin dia tidak bisa fokus.
Ini gila.
Ini ujian yang penting.
Aku akan memastikan dia tidak dimasukkan
dalam posisi yang kurang menguntungkan...
Apakah ada aturan untuk situasi seperti ini?
Saya tidak yakin. Saya harus memeriksanya.
-Tapi kamu bilang kamu akan memastikan...
-Ayo bicara di luar, Bu.
Apakah Anda bisa fokus?
-Ya, aku... Aku mencoba yang terbaik.
-Astaga, oke.
-Terima kasih.
-Saya yakin dia tidak bisa fokus.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang dapat kita lakukan mengenai hal ini?
-Ujian sudah selesai.
-Ayo pergi, Bu.
Astaga, aku mendengarmu! Yoo Soo-bin.
Kamu tampak baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar merasa sakit?
Mengapa kita tidak bicara di luar saja?
-Ayo kita bicara di luar.
-Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, apakah Anda sudah membuat janji?
untuk pemeriksaan dalam waktu sesingkat itu?
Ya.
Teman saya dari Universitas Nasional Seoul
menjalankan klinik.
Saya ingin dia melewatinya
jawabannya sebelum kita pergi.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan mengirimkan lembar jawabannya kepada Anda
as soon as it's out.
Saya akan membahas jawabannya sekarang.
Oh benar. Kami punya Hwi-yeong.
Dia selalu mendapat nilai sempurna
pada setiap ujian.
Anda harus melakukannya untuknya.
Oke, kalau begitu.
-Soo-bin! Apakah kamu baik-baik saja?
-Soo-bin.
-Hai.
-Kami sangat khawatir.
Saya bertanya-tanya mengapa saya terus mendapatkannya
kartu Bulan.
Saya selalu mendapatkan kartu ini ketika saya punya
perasaan buruk tentang sesuatu.
Dia melakukannya lagi.
Dia berbicara seperti seorang ahli, bukan?
Hei, tidak bisakah kamu memprediksi hal-hal ini
sebelum itu terjadi?
Teman-teman, ayo pergi.
Hai.
Mari kita bahas jawabannya
untuk ujian matematika sebelum kita bersih-bersih.
Kita bisa membahasnya secara detail bersama-sama nanti.
Ya ampun, sungguh ketua kelas yang rajin.
Apa yang terburu-buru?
Maksudku, kita harus melakukannya.
Oke, mari kita lihat.
Soal nomor 1 itu mudah kan?
Jawabannya adalah nomor 3.
-Astaga, aku salah.
-Aku salah.
Nomor 3 untuk Pertanyaan 2.
-Nomor 3?
-Nomor 4 untuk Pertanyaan 3.
-Apa jawaban untuk Pertanyaan 3?
-Nomor 4.
Fokus, teman-teman.
Apa itu tadi? Apa jawabannya?
-Nomor 1 untuk Pertanyaan 4.
-Oke!
Nomor 2 untuk Soal 5. Selanjutnya...
Tuan Oh, sepertinya saya pernah melihat anak laki-laki itu
suatu tempat sebelumnya.
Namanya Jun-u. Dia pindah
ke sekolah kami baru-baru ini.
Yang terpaksa pindah ya?
Ya, itu...
Tidak, itu hanya transfer biasa.
Jun-u, kamu mau kemana?
Anda tidak ingin tahu jawabannya?
Saya harus mengurus ini.
Mengapa anak laki-laki seperti itu menggendong Soo-bin?
Maksudku, kamu juga ada di sana.
Saya sedang mengawasi ujian
di kelas lain.
Ini tidak mungkin terjadi.
Soo-bin tidak bisa dekat dengan anak laki-laki itu sekarang.
Maksudku, dengan undian acak juga.
-Jun-u bukan anak nakal.
-Dia terpaksa pindah ke sini.
Tuan Oh, tolong simpan
mengawasi keduanya.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya melakukannya sebaik yang saya harapkan.
Nah, Soo-bin sepertinya baik-baik saja sekarang.
-Ayo bernyanyi karaoke.
-Karaoke? Kedengarannya bagus.
Saya melakukannya lebih baik dari sebelumnya.
Saya mencetak gol yang hampir sama.
Aku sungguh tidak suka matematika.
Soo-bin.
Apakah Anda mendapatkan nomor 15 kan?
Tidak, saya memilih nomor satu.
Berapa total kesalahan Anda?
Apa? Soo-bin melakukannya jauh lebih baik
daripada yang kamu lakukan.
Hei, Ro-mi. Tentang apa semua keributan itu?
“Bahkan Soo-bin lulus ujian.
Bagaimana saya bisa gagal?
Astaga, aku merasa pusing."
Dia mengambil kelas Son Jae-yeong!
Dia pasti sudah memperkirakan semua pertanyaan ini.
Semua pertanyaannya sangat bodoh.
Ayolah, Ro-mi.
Bagaimana dia bisa mengatakan hal seperti itu
kepada seseorang yang merasa sakit?
Hei, Chan Yeol.
Astaga, apa yang...
-Jaga mulutmu, ya?
-Pikirkan urusanmu sendiri.
Pil-sang, diamlah.
Dia membawa Soo-bin ke sini.
Terima kasih.
Apakah kamu juga salah paham mengenai hal ini?
Ini juga? Bahkan pertanyaan yang mudah?
Hei, bahkan aku bisa menjawab pertanyaan itu.
Bagaimana caranya agar bisa masuk ke tier atas
pada tingkat ini? Itu tidak akan terjadi sekarang.
Mengapa Anda keluar dari kelas matematika Pak Son?
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Bu, kamu lebih khawatir
tentang ujian daripada aku merasa mual.
Kram perut hilang
jika kamu minum obat.
Ini tidak seperti yang kamu alami
penyakit mematikan, Soo-bin.
Anda benar-benar perlu membuatnya sendiri
lebih kuat secara mental.
Bagaimana Anda bisa bertahan dalam hal ini
medan perang dengan mentalitas itu?
Saya minta maaf karena saya lemah secara mental.
Hei, aku mendengar anak laki-laki yang menggendongmu
adalah pengacau.
Jun-u bukan pembuat onar.
Bagaimanapun, itu anak laki-laki
yang terpaksa pindah ke sini.
Bocah tampan yang kami lihat
di depan akademi, kan?
Dia bersama wanita muda itu
yang tampaknya adalah ibu atau bibinya.
Dia punya dompet tiruan.
Itu anak laki-laki itu, kan?
Kenapa dia menggendongmu tadi?
Kenapa dia terus muncul?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apakah kamu tertarik padanya
karena penampilannya?
-Jangan berani-berani bergaul dengannya.
-Kamu salah paham.
Bahkan jangan mendekatinya.
Kamu tidak seharusnya berteman dengan pria seperti dia.
-Jangan dekat-dekat dengannya.
-Kami hanya teman sekelas, aku bersumpah.
Turunkan suaramu.
Ujian matematikanya cukup sulit, bukan?
Bahkan menurutku itu cukup sulit,
jadi jangan terlalu berkecil hati.
Saya yakin dia mendapat nilai sempurna lagi.
Mari kita berbuat lebih baik pada ujian akhir.
Saya akan membantu kalian.
Pindah. Oh, Pertanyaan 15.
Guru matematika
membuat jebakan dalam pertanyaan ini.
Hei, Hwi-yeong.
Apakah kamu memberitahu teman sekelasku tentang hal itu
jawaban Soal 15 nomor 4?
Hei, bagaimana mungkin itu nomor 4?
Nomor 4 adalah jawaban yang benar.
Tunggu sebentar.
Sang-hun, ini sangat berbeda denganmu.
Anda jatuh ke dalam perangkap.
Tidak, kaulah yang terjebak.
Jika Anda melakukan ini...
T kuadrat adalah... sembilan T... dikurangi K...
Artinya T adalah ini.
Dan K sama dengan nol.
Melihat? Anda benar-benar tertipu oleh jebakan ini.
Hwi-yeong langsung jatuh ke dalam perangkap.
Kesimpulannya, Ka...
termasuk dalam angka nol.
Oleh karena itu, jawabannya adalah nomor dua.
Kamu bodoh. Goblog sia.
Pak Putra, bisakah Anda menyelesaikannya
masalah matematika untukku?
Aku akan segera berada di akademi.
Aku akan meneleponmu kembali.
Tidak. Anda harus menyelesaikannya sekarang.
Saat ini juga.
saya sedang mengemudi.
Oke. aku menepi
karena antusiasmemu terhadap matematika.
Rupanya gurumu berhasil
masalahnya ekstra rumit
agar kalian jatuh ke dalam perangkapnya.
Jawabannya bisa berbeda-beda tergantung pada
pada aspek mana Anda mendasarkan solusi Anda.
Jadi nomor yang mana?
Bagus. Beri aku waktu sebentar.
Jawabannya adalah nomor dua.
Apa kamu yakin?
Pertanyaan itu tidak sopan.
Jika T adalah bilangan positif
dan lebih besar dari nol...
Sialan!
TIDAK!
Kalau begitu, ini tidak akan selesai
di babak pertama.
Bagian mana yang mengalami penundaan?
Oke.
Lalu aku akan hadir
sesi latihan kali ini.
Aku juga menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Kenapa dia tidak melakukan apa pun
setelah mengatakan bahwa dia menyukaiku?
Mungkinkah itu semua terjadi
dalam imajinasiku?
Ini terasa aneh.
Semuanya terasa sangat tidak nyata.
Anda sudah selesai.
Halo?
Jadi dia tidak mengidap penyakit atau apa?
Tidak. Ini mungkin berhubungan dengan stres.
Berikan sedikit kelonggaran pada putri Anda.
Saya memberinya cukup kelonggaran.
Hanya saja dia terlalu sensitif.
Permisi sebentar.
Halo, Direktur.
Aku tidak percaya ibumu.
Dia agak sulit, bukan?
Dia terkenal karena keberadaannya
yang sulit di masa sekolah kami.
-Dokter.
-Ya?
Ya...
Bisakah suatu penyakit menyebabkan halusinasi,
delusi, atau semacamnya?
Istirahatlah hari ini.
Anda gagal mendapatkannya
ke tingkat teratas dalam matematika,
jadi kamu harus mendengarkanku
mulai sekarang, oke?
Saya harus kembali. Aku sibuk dengan pekerjaan.
Makan buburnya.
Oke.
Terima kasih, Bu.
CHOE JUN-U
Saat Anda berada di bawah tekanan ekstrem,
kamu tidak stabil secara mental,
yang dapat menyebabkan pengalaman membingungkan.
Misalnya, Anda bisa mencampuradukkan
keinginan dan kenyataan Anda.
Itu...
Aku diam-diam berharap
hal seperti itu akan terjadi.
Kamu berat.
Kamu sangat berat saat aku menggendongmu.
Saya pikir punggung saya akan patah.
Benar.
Orang hanya melihat apa yang ingin mereka lihat
dan mendengar apa yang ingin mereka dengar.
Apakah itu pembenaran diri sendiri?
Itu pasti pembenaran diri sendiri
untuk melupakan rasa malunya.
Tidak. Bagaimana dengan ini?
-Itu panas!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi? Itu benar-benar hilang!
Ya ampun!
Soo-bin, kamu di rumah?
Jika Anda merasa lebih baik, datanglah.
Ke pesta gila setelah ujian kami.
Astaga, aku berlebihan.
Staminaku tidak seperti dulu lagi.
Soo-bin, ada apa denganmu hari ini?
Apakah karena kamu gagal
untuk masuk ke tingkat teratas dalam matematika?
Jadi apa? Lupakan.
Apakah O-je pergi?
Ya.
Dia harus membantu di bar makanan ringan ayahnya.
Teman-teman, aku harus ke kamar mandi.
-Jadi-kamu.
-Ya?
Lagi?
Siapa yang akan percaya
gadis cantik ini punya masalah usus?
Apa pedulimu?
Soo-bin, apa kamu benar-benar tidak enak badan?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu pulang?
Bersihkan lebih keras.
Di sana. Di sini juga.
Apakah Anda melihat betapa banyak kesulitannya
ibumu menyebabkan kita
sementara dia menggantikanmu?
Apakah kamu?
Dia terlalu tua bagiku untuk memerintah,
jadi saya harus melakukan semua pengorganisasian
dan membawa semua barang berat.
Lenganku masih terasa sakit.
Dia melakukan yang terbaik.
Kakinya bengkak semua.
Dia menggunakan dua bungkus obat pereda nyeri.
Dasar brengsek. Apakah kamu punya masalah? Apakah kamu?
Anda butuh pelajaran. Aku akan menelepon bos kita
dan ceritakan semuanya padanya
kamu telah melakukan kesalahan.
-Ya, aku benar-benar meneleponnya.
-Tidak, tunggu.
Saya minta maaf.
Biarkan aku mengatur penyimpanannya.
Jadi, Anda punya hati nurani.
Makan dulu. Anda membutuhkan energi.
Anda tidak bisa menghindari masalah,
bisakah kamu?
Kamu pembuat onar.
Haruskah aku berbicara dengan Soo-bin?
Ada apa sekarang? Kenapa kamu dibekukan lagi?
Apakah kamu sangat tersentuh
dengan gimbap segitiga?
Kamu sangat polos.
Hai.
Ya...
Setelah memberi tahu seseorang bahwa kamu menyukainya...
Apakah kamu?
Siapa dia? Siapa?
Itu bukan aku.
Ada anak laki-laki di kelasku.
Namanya O-je.
Dia...
tidak tahu harus berbuat apa...
setelah memberi tahu seorang gadis bahwa dia menyukainya.
Bagaimana mungkin dia tidak mengetahui hal itu?
Ini sangat jelas.
Jelas? Apa yang harus dia lakukan?
Setelah memberi tahu seorang gadis bahwa kamu menyukainya,
langkah selanjutnya adalah...
untuk menciumnya.
-Seseorang bilang dia menyukaimu?
-Untukmu?
-Siapa?
-Hwi-yeong?
Kenapa dia harus melakukannya? Tidak perlu
baginya untuk mengatakan itu. Sudah jelas.
Itu bukan aku.
Itu adalah teman saya dari sekolah menengah.
Sekolah menengah? Siapa?
Min-seo? Yuri?
Tidak. Itu seseorang yang tidak kamu kenal.
Bagaimanapun, seorang pria mengatakan padanya bahwa dia menyukainya.
Tapi pria itu belum meneleponnya lagi sejak itu.
Tidak ada apa-apa.
Mereka tidak membuat rencana untuk bertemu
atau apa?
Tidak.
Tapi... kudengar mereka punya
hari yang sangat sibuk di sekolah atau semacamnya.
Bagaimana dengan pesan teks?
Tapi... aku juga mendengarnya
bahwa pria itu biasanya sangat sibuk.
Ayo. Tidak peduli seberapa sibuknya dia,
itu salah.
Dia baru saja mengatakan padanya bahwa dia menyukainya.
Benar, ini adalah hari pertama mereka sebagai pasangan.
Hari pertama sebagai pasangan?
Tentu saja.
Setelah aku mengajak O-je berkencan,
kami makan pasta bersama hari itu.
Di sana, di mal.
Astaga, aku sudah rindu O-je-ku.
-Itu kamu, bukan?
-Apa?
-TIDAK.
-Ayolah, sepertinya kamu.
Mustahil!
Aku mengetahuinya, itu kamu.
Tidak! Dengan serius.
Saya bercanda.
Tentu saja, itu bukan kamu.
Apa yang Ro-mi lakukan?
Dia bahkan tidak datang ke bar karaoke.
Dia bilang dia akan pergi
ke spa mewah bersama ibunya.
spa hotel.
Tentu saja, itu bukan aku.
Ro-mi, kamu dimana?
Aku akan makan malam dengan ibuku
setelah spa.
Kalian bisa melanjutkan.
Oke. Sampai besok.
-Berapa banyak yang kamu katakan?
-Ini 2,5 juta won sebulan.
Biayanya sebesar itu?
Ini adalah pelajaran pelatihan satu lawan satu
itu termasuk konsultasi. Itu sebabnya.
Apakah Anda ingin mendaftar?
Biarkan saya memikirkannya.
Mengapa harganya sangat mahal?
Ayah.
-Kenapa kamu tidak datang?
-Aku minta maaf, Ro-mi.
Saya harus mengantar direktur rumah sakit
ke pedesaan untuk urusan mendesak.
Maaf.
Hari yang buruk.
UJIAN MATEMATIKA
Hwi-yeong,
kamu belum pulang?
Oh, soal matematika itu?
Saya mendengar dari guru matematika Anda.
Itu hanya satu pertanyaan.
Jangan terlalu khawatir.
Sejak ujian selesai,
pulanglah dan istirahatlah.
Satu pertanyaan?
Hidupku mungkin berubah karena satu pertanyaan itu.
Hanya satu pertanyaan?
Hei, kawan. Berhenti bereaksi berlebihan.
Apa maksudmu hidupmu mungkin berubah?
Itu karena kamu terus berpikir seperti itu
bahwa lenganmu tidak sembuh.
Tahukah kamu itu?
Anda harus tahu
bagaimana terkadang membiarkan segala sesuatunya berlalu.
Jika Anda terobsesi dengan hal-hal kecil
seperti ini, kamu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apa yang kamu tahu?
Anda tidak lulus
Universitas Nasional Seoul.
Anda bahkan tidak kuliah
di Seoul.
Apa yang kamu tahu?
Hei, Hwi-yeong. Ma Hwi--
Hai!
Berandal itu tidak punya sopan santun sama sekali.
Hei, Ma Hwi-yeong!
Kamu ada di mana? Pulang.
Kita perlu membuat rencana
untuk nilai matematikamu.
Mencoba mengingat kembali apa yang terjadi
dan lagi-lagi membuatku semakin bingung.
Anda harus pergi dan memeriksa
apakah itu nyata atau tidak.
Pergi.
Kerja bagus hari ini.
Setelah memberi tahu seseorang bahwa kamu menyukainya,
menurutku bukan itu saja.
Anda harus menciumnya
sebagai makna perayaan,
atau jika itu sulit, Anda harus melakukannya
setidaknya teruslah mengirimkan pesan padanya.
Untuk memastikan bahwa dia menerimanya.
"Hei, kamu. Apa yang aku katakan tadi,
Aku sungguh-sungguh.
Mulai hari ini, kami adalah pasangan.
Mengerti?" Sesuatu seperti ini.
Ketika seorang gadis mendengar seorang pria mengatakan dia menyukainya,
semuanya tiba-tiba
jadi keluar dari dunia ini padanya.
"Apakah ini nyata?
Bagaimana jika itu mimpi?"
Dia menjadi seperti itu.
Dia mulai merasa sangat bingung
tiba-tiba.
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Soo-bin, apa yang saya katakan sebelumnya...
Soo-bin, bagaimana perasaanmu?
Tidak, mari kita tanyakan langsung.
Soo-bin, apa yang aku katakan padamu sebelumnya
di ruang perawat...
Kudengar nama sepedamu Bumbi.
Hai.
Bisakah kamu memberiku tumpangan ke Bumbi?
Aku merasa sangat murung hari ini.
Ban saya kempes,
jadi tidak berjalan sebagaimana mestinya.
Saya minta maaf. Selamat tinggal.
Kalau begitu bolehkah aku meminjam milikmu
kartu transportasi?
Aku meninggalkan dompetku di sekolah.
Itu tidak akan berhasil.
Jun-u, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah orang yang kamu suka Soo-bin atau aku?
-Apa?
-Saya pikir Anda menyukai saya.
Teman-temanku juga berpendapat demikian.
Tapi terakhir kali, sepertinya begitu
Anda tertarik pada Soo-bin.
Apa karena aku terus mengabaikanmu?
Apakah itu seperti
"ada sesuatu yang lebih baik daripada tidak sama sekali?"
Bodoh.
Hai. Apa menurutmu itu akan semudah itu?
berkencan dengan ratu SMA Cheonbong?
-Hei, Moon Chan-yeol.
-Ini Hwang Ro-mi.
Berhentilah membuat lelucon yang membosankan.
Oh, Hwang Ro-mi.
Biarkan saya menjelaskannya.
-Aku--
-Busnya sudah tiba.
Dia menjadi merah setiap kali dia melihatku.
Lucu sekali.
Benar. Bagaimana saya bisa melupakan hal itu?
-Tuan, satu orang.
-Dua orang.
-Tidak, satu orang.
-Cepat masuk.
-Dua orang.
aku akan turun.
Saya ingin turun.
Pak, saya minta maaf, tapi bisakah Anda melepaskan saya?
Selamat tinggal.
Hei, Jun-u!
Kenapa dia?
Apa?
Sialan, Jun-u...
Apa yang kamu tahu?
Anda tidak lulus
Universitas Nasional Seoul.
Anda bahkan tidak kuliah
di Seoul. Apa yang kamu tahu?
Sialan. Tepatnya
apa yang ibuku katakan padaku
sepuluh tahun yang lalu. Ya ampun.
Tunggu.
Apakah dia dirasuki oleh ibuku?
Apakah itu benar, Bu?
Kenapa Ma Hwi-yeong dari semua orang?
Aku masih merindukanmu, Bu.
Anda belum pernah berkencan dengan siapa pun.
Apa yang Anda pikirkan saat memberinya nasihat?
TERIMA KASIH TELAH MENDAFTAR
UNTUK PEMBUKAAN KERJA KAMI.
SAYANGNYA, ANDA TIDAK MELAKUKANNYA
LULUS WAWANCARA.
Saya telah gagal dalam wawancara lagi.
aku ditakdirkan.
Hidungku tersumbat.
Aku sudah cukup depresi.
Mengapa kamu harus menangis dan sangat menyebalkan?
Hei, tuan.
Jika kamu terus menangis,
bisakah kamu keluar dan menangis?
Tuan.
Saya tidak menangis.
Aku lebih sedih darimu saat ini!
Silakan keluar dan menangis.
Tahukah kamu kalau aku ingin menangis
lebih banyak darimu?
Aku masih harus bertanya padanya
dan memeriksa apa yang sebenarnya terjadi.
Mengapa?
Karena aku benci menjadi
dalam situasi seperti ini.
Aku harus menyelesaikannya
sesegera mungkin
supaya aku bisa fokus belajar lagi.
Ya, kamu tahu.
Siapa yang peduli jika itu hanya imajinasiku?
Bukannya aku akan didenda
atau mendapat pengurangan nilai.
Saya Yoo Soo-bin, seorang gadis yang percaya diri.
Anda mengerti, Yoo Soo-bin.
Ini sangat sulit.
CHOE JUN-U
TIDAK BAIK
"Tidak apa-apa"?
Siapa ini?
TIDAK BAIK
Halo?
Apakah ini Jun-u?
Soo-bin.
Ini aku, Soo-bin.
Jun-u.
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi?
Halo?
Apa dia baru saja menutup teleponku?
Apa? Dia menutup teleponku.
Semuanya menjadi kacau. Benar-benar kacau.
Tapi hari ini belum berakhir.
Kenapa aku tidak memikirkan hal ini lebih awal?
MASUK
MASUKKAN KODE DALAM PESAN TEKS ANDA
Sialan.
Benar.
Tapi di mana Soo-bin tinggal?
Jun-u, ada apa denganmu?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Ini adalah waktu yang buruk.
Seharusnya aku tidak memberitahunya hari ini.
Aku bisa menunggu sampai besok
atau lusa.
Hari ini bukan satu-satunya hari
Aku bisa mengatakannya padanya.
Jung O-je, si brengsek ini.
Dia membuatku takut kapan pun dia mau.
Apakah kita benar-benar berkencan?
Astaga. Jangan terlalu melekat, Da-huin.
Cowok muak dengan hal-hal seperti itu
dengan sangat cepat.
Apa yang saya lakukan?
Bukankah semua pacar melakukan hal ini?
-O-ya.
-Ya.
Mari kita bicara.
Tentang apa?
-Pergilah, kekasih.
-Kamu tidak meneleponku tadi malam.
Oh, aku harus bekerja tadi malam.
-Di mana?
-Kau tahu, di bar makanan ringan.
-Tapi kamu tidak mendapat giliran kerja kemarin.
-Ya. Saya harus bekerja.
-Ayo...
-Ayo pergi!
Nah, tentang kemarin...
Terima kasih sudah mengantarku
ke kantor perawat kemarin.
Sebenarnya aku meneleponmu tadi malam.
Mengapa?
Saya memikirkannya dan menyadari
Aku tidak pernah mengucapkan terima kasih dengan benar,
dan aku merasa tidak enak karena kamu mungkin
merusak ujianmu karena aku.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sepertinya seseorang mengangkatnya,
tapi aku tidak bisa mendengar apa pun.
Tapi tidak apa-apa.
Terkadang, Anda tidak mendengar apa pun
bahkan jika panggilan itu tersambung.
Itu terjadi.
Bagaimanapun, terima kasih dan maaf.
Terima kasih.
Saya harus pergi. Selamat tinggal.
Dia menelepon saya.
Kamu benar-benar tidak punya teman.
Bahkan tidak ada satu orang pun yang menelepon
atau mengirimimu pesan.
Satu orang memang menelepon.
Siapa yang "Tidak apa-apa"?
Aku mengangkatnya, tapi tidak ada jawaban.
Ponsel Anda hanyalah sampah.
Dapatkan yang baru.
Mengapa tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku?
Seolah-olah seluruh alam semesta
bekerja melawan saya.
-Soo-bin.
-Hai. Apa?
-Hei, apakah kamu mengerjakan pekerjaan rumahmu?
-Apakah kamu pikir kamu kehilangan ponselmu?
-Kamu bodoh.
-Hai!
-Anda tidak dapat menemukannya?
-Bukan itu.
Lihatlah dia, semuanya ceria
sambil benar-benar mengabaikannya
pengakuanku kemarin.
Ini sangat aneh.
Jangan beritahu aku sayangku Ro-mi
naksir pemula itu.
Astaga, tidak mungkin.
Itu mungkin.
Bagaimanapun,
pertanyaan aneh seperti Pertanyaan 15
tidak seharusnya mengikuti ujian di masa depan.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk menemuiku sepagi ini.
-Bu, pertanyaannya tidak aneh.
-Cukup.
Tuan Park ingin datang
dengan pertanyaan berkualitas tinggi
itu lebih orisinal,
dan dia menjadi sedikit terlalu antusias.
-Itulah sebabnya...
-Ya, tuan.
-Tn. Oh, itu dia.
Ini adalah ibu Hwi-yeong.
Jadi begitu. Saya sudah banyak mendengar tentang Anda, Bu.
Saya wali kelas baru Hwi-yeong.
Tuan Oh Han-gyeol, kan?
Ya. Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Begini... Tolong jangan ambil ini
cara yang salah.
Saya ingin memberikan saran.
Maafkan saya?
Kelas terbuka?
Kami sudah punya satu
di awal semester.
Ya, aku sadar.
Saya ingin satu lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas bahasa Inggris Anda.
Jadi begitu. Anda ingin tahu
betapa kompetennya saya sebagai seorang guru.
Anda secerdas yang saya harapkan.
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
Saya sebenarnya sedang merencanakan
untuk mengadakan pertemuan dengan orang tua
dan perkenalkan diriku
sebagai wali kelas baru anak-anak.
Tapi saya tidak berpikir kompetensi saya
harus diverifikasi oleh orang tua.
Satu hal lagi.
Saya mendengar bahwa Anda mengerem
pada rencana Hwi-yeong setiap saat.
Aku mengerem rencananya?
Mantan wali kelas, Tuan Kim,
biarkan Hwi-yeong memegang kendali
atas rencana studinya
sejauh yang saya tahu. Maksudku, kendali penuh.
Itu sebabnya skor rata-rata
dari Kelas Tiga bisa jadi
di puncak sepanjang tahun.
Jadi saya akan menghargainya
jika Anda dapat secara aktif mendukung
Rencana belajar Hwi-yeong.
Menghilangkan pertanyaan?
Itu tidak masuk akal.
Sang-hun, pertanyaannya sendiri...
Aku akan menjadi murid terbaik
jika tidak dibatalkan.
-Baik, izinkan saya menjelaskannya di dalam.
-Astaga.
-Ini membuatku gila.
-Biar kujelaskan. Datang.
Nona Park, sampai jumpa lagi.
Selamat pagi semuanya.
Mari kita mulai kebaktian pagi kita.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Hwi-yeong menjadi siswa terbaik lagi.
Benar-benar?
Hwi-yeong, selamat.
Terima kasih, Tuan Oh.
Jika bukan karena Soal 15 dalam matematika,
Sang-hun pasti begitu
puncak tahun kami, bukan?
Saya kira demikian.
Apakah benar semua pilihan jawaban tersebut
untuk Pertanyaan 15 dianggap benar?
Itulah yang saya dengar.
-Itu melegakan.
-Itu pasti membuat Sang-hun gila.
Dia melakukannya dengan benar sejak awal.
Aku salah, tapi Hwi-yeong menyelamatkanku.
Terima kasih, Hwi-yeong.
Baiklah.
Ada sesuatu yang perlu kita lakukan
sebelum pertemuan pagi.
Untuk mengisi kekosongan tersebut,
kita akan memilih wakil ketua kelas.
-Apa?
-Tiba-tiba?
-Benar-benar?
-Mengapa?
-Ini tiba-tiba.
Jangan khawatir, Tuan Oh.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Benar. Aku akan membantunya juga.
Saya menghargainya, teman-teman.
Kalian sangat bisa diandalkan.
Tetap saja, ayo kita lakukan.
Hwi-yeong punya terlalu banyak
untuk menangani. Itu menyakitkan saya.
-Entah Gi-tae atau Soo-bin--
-Kami tidak punya banyak waktu.
Anda bisa menjadi sukarelawan
atau merekomendasikan orang lain.
Tapi itu pasti seseorang
yang tidak memiliki peran apa pun saat ini.
Ayo teman-teman.
-Relawan atau rekomendasikan.
-Kwon Da Huin.
Aku!
-Yoon So-kamu.
-Baiklah.
-Lee Yun-jin?
-Jadi-kamu, Da-huin...
-Aku!
-Baiklah.
Entah menjadi sukarelawan atau merekomendasikan.
Aku?
-Mustahil.
-Mengapa?
-Aku tidak bisa melakukannya.
-Aku!
Saya tidak akan melakukannya.
Cepatlah, teman-teman.
Baiklah. Pil-sang. Siapa lagi?
-Apakah dia memiliki keinginan untuk berkuasa?
-Tidak ada orang lain?
Baiklah. Siapa yang mau Pil-sang
sebagai wakil ketua kelas kita?
Itu bukan ide yang bagus.
Saya menentangnya.
Pil-sang turunkan tanganmu.
Sayangnya, semua orang begitu
menentangnya, Pil-sang.
Oke. Siapa lagi?
Jun-u, ada apa?
Saya ingin merekomendasikan seseorang
untuk posisi tersebut.
Anda tidak menjadi sukarelawan?
Jun-u, sebaiknya kamu tidak merekomendasikanku.
Siapa yang Anda rekomendasikan?
Tuan Oh, aku minta maaf.
Saya tidak tertarik sama sekali.
saya akan...
lakukan itu.
-Apa?
Anda?
Anda merekomendasikan diri Anda sendiri?
-Saya menyetujui.
-Saya juga.
Saya juga.
Ini sangat tidak terduga. Oke.
Tuan Oh, dia pasti lebih baik
daripada Pil-sang.
-Saya menyetujui.
-Saya juga.
-Benar-benar?
-Saya menyetujui!
-Dia lebih baik dari Pil-sang.
-Siapa yang menyetujui?
Choe Jun-u untuk wakil ketua kelas.
Sudah diputuskan.
Selamat.
Jun-u menjadi wakil ketua kelas?
Ya. Dan yang lebih mengejutkan adalah
bahwa dia mengajukan diri.
Jun-u berprestasi di sekolah.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Tuan Oh, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jun-u menjadi wakil ketua kelas?
Wakil ketua kelas.
Gunting batu-kertas!
Jun-u menang. Pilih satu.
-Soo-bin.
-Soo-bin. Datang.
Bagaimana denganmu, Hwi-yeong?
-Ro-mi.
Ro-mi, berdiri di belakang Hwi-yeong.
Sekali lagi. Siap.
Gunting batu-kertas. Hwi-yeong menang.
Anda bisa menyerang siapa saja
apakah itu laki-laki atau perempuan.
Kamu tertabrak, kamu keluar, oke?
-Oke.
Pertama... Tim Gi-tae, bersiaplah.
Ayo lakukan ini.
-Astaga!
-Ya!
-Ya ampun.
-Ayo pergi!
Astaga, itu akan menyakitkan.
Teman-teman, apa yang kalian berdua lakukan?
Berikan bolanya kepada orang lain.
Soo-bin!
-Ini dia!
-Ro-mi, ini.
Hai!
Da-huin! Ini dia!
Ini dia.
Di sini!
Pergi!
Ayo cepat!
Ya ampun.
-Tunggu.
-Kemarilah.
Ya!
Jun-u.
Soo-bin, kamu seperti kacang polong.
Kacang kecil.
Jun-u keluar!
Aku tidak percaya apa yang Jun-u lakukan.
Kenapa dia terlalu melindungimu seperti itu?
Saya yakin dia hanya ingin menangkap bola.
Sekarang dia adalah wakil ketua kelas,
apakah dia menginginkan citra baru?
Astaga.
Lalu lagi, apa yang sebenarnya aku tidak bisa
percaya itulah yang dilakukan gadis itu.
Dia menyerangmu dengan berpura-pura menyerangku.
Astaga, sakit sekali.
Maaf, Da Huin.
Singkirkan halibut itu.
Halibut?
Ngomong-ngomong, O-je luar biasa.
Kukira.
Seperti biasanya. Tidak mengherankan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu sangat menyebalkan.
-Pindah.
-Aku mencintaimu, Da-huin.
-Di sana.
-Hati-Hati!
Bagus!
-Di sini.
-Kerja bagus.
-Ayo pergi!
Apakah saya terkena parasit atau bagaimana?
-Kenapa aku selalu lapar?
-Dasar kamu.
Kita akan terlambat.
Berhenti main-main.
RUANG LOCKER PRIA
Saya mengurus soal ulangan matematika.
-Bagaimana?
-Dasar idiot yang tidak berharga.
Bagaimana kamu bisa mempermalukan
ayahmu seperti ini?
Kenapa aku harus mencium seseorang
karena kamu?
Untuk apa?
Saya minta maaf.
Ini akan disimpulkan bahwa
ada masalah dengan pertanyaannya.
Tapi putra Tuan Jo, Jo Sang-hun,
memecahkan pertanyaan itu tanpa kesulitan.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku sudah menghabiskan uangku yang berharga
untuk pendidikanmu.
Apakah hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Apakah itu?
Sayang, tunggu. Jangan lakukan ini.
Hwi-yeong berusaha sangat keras kali ini.
-Sayang, kumohon.
-Apakah dia mencoba yang terbaik?
-Sayang, kumohon...
-Aku sudah bilang padamu untuk pindah.
Bergerak!
Naik ke atas, Bu.
Tidak.
Tidak. Kamu bisa memukulku saja.
-Pukul aku.
-Benar.
Anda juga bertanggung jawab.
Aku akan memberi kalian berdua pelajaran hari ini.
Hei, Jun-u.
Apakah kamu ingin aku membersihkan namamu?
Anda tahu, tentang mencuri jam tangan itu.
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah. Bagaimana dengan itu?
Tidak perlu. Anda melewatkan kesempatan itu.
Aku akan membersihkan namamu untukmu.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Apakah ini karena kamu marah pada Hwi-yeong
tentang ulangan matematika?
Jagalah sendiri.
Daripada mencoba memanfaatkanku.
Hei, Jun-u. Hai!
Hwi-yeong.
Hai.
-Hai.
-Kau sial.
Dasar pengecut.
Bagaimana kamu bisa memanfaatkan ibumu
untuk membujuk guru matematika?
Saya akan menjadi yang teratas di tahun kami.
Bagaimana Anda bisa mencurangi ujian?
Rig apa?
Guru matematika mengakui hal itu
pertanyaan itu sendiri salah.
Anda tidak berada di puncak karena Anda tidak bisa
kalahkan saya di mata pelajaran lain. Jangan salahkan saya.
Ini sulit dipercaya.
Hai. Orang tuamu membuat keributan,
dan guru matematika pada akhirnya
menyerah. Kamu pikir aku tidak mengetahuinya?
Apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu punya bukti, bajingan?
Yah, kurasa itu bukan salahmu.
Kamu hanyalah hewan peliharaan orang tuamu.
Akan lebih baik bagi saya untuk menanyakannya sendiri.
Tunggu saja, Hwi-yeong.
Saya akan memperbaikinya dengan segala cara
dan jadilah yang teratas di tahun kami.
Benar, menurutku kamu bersalah
sesuatu.
Karena tidak secemerlang saya.
Kamu kecil...
Yah, kurasa itu bukan salahmu.
Kamu hanyalah hewan peliharaan orang tuamu.
-Tentu saja.
-Astaga, kamu pasti bangga.
Saya merasa bangga.
Siapa yang mau datang ke rumah Soo-bin
untuk nongkrong hari ini? Aku.
-Soo-bin, kamu harus datang.
-Ya.
-Aku akan membiarkanmu bergaul dengan kami.
-Diam.
Ayo makan tteokbokki.
-Oke.
-Tteokbokki!
Ya, ayo makan tteokbokki.
Ini dia, aku membawakan cumi gorengmu.
Selamat makan.
-Mereka sangat besar.
-Terima kasih.
Selamat datang. Ayo duduk di sini.
Halo Pak. Aku temannya O-je.
Anda duduk di sebelah O-je. Apakah itu Choe Jun-u?
Ya.
Anda pindah, dan Anda baik-baik saja
di menggambar. Apakah saya benar?
Ya.
Senang bertemu denganmu. Saya ayah O-je.
Kamu bahkan lebih tampan dari yang kudengar.
Kamu hampir setampan anakku.
O-ya.
-Ya.
-Jun-u ada di sini.
-Oh baiklah.
-Tunggu.
Jun-u.
-Bayi siapa itu?
-Ini saudaraku, O-dong.
Bukankah dia lucu?
Tunggu sebentar. aku akan menjemputmu
beberapa tteokbokki dan kentang goreng.
Nanti. Saya datang ke sini karena...
-O-ya.
-Ya?
-Ini darurat.
-Mengapa?
Pesanan pengiriman berdatangan.
Ya ampun.
-Jangan menangis, O-dong.
-Selamat datang.
-Halo.
-Duduklah.
-Apa yang harus aku lakukan?
Ibu tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Jangan menangis, O-dong. Jangan menangis.
Anda memerlukan bantuan dengan pengiriman?
Saya akan berterima kasih, tapi memang ada
begitu banyak pesanan.
Alih-alih itu...
Apakah itu bayinya?
Dia terlihat sangat muda.
Ya ampun. Dia tampak seperti ayahnya.
Tampan sekali.
Dia bukan anakku.
Terlihat bagus.
Terima kasih. Ayo pergi.
O-ya. Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ayo pergi dan bicara. Ini panas.
Ayo beli tteokbokki.
Yoo Soo-bin...
Apa?
Dimana Soo Bin?
Tahukah Anda di mana Soo-bin tinggal?
Apa?
Jadi begitulah semuanya menjadi salah.
Tidak.
Itu hanya sebuah alasan.
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi
karena ini adalah pertama kalinya bagiku.
Tapi...
Saya sungguh-sungguh dengan apa yang saya katakan.
Aku sungguh-sungguh.
Da-huin berkata Soo-bin akan pulang
jika kamu pergi sekarang.
Tapi apa itu
kamu harus memberikannya sendiri?
Jun-u.
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Kami bertemu lagi.
-Kukira.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk menemui Soo-bin.
Sampai jumpa di sekolah.
Saya sedang dalam perjalanan ke rumah Soo-bin juga.
Mengapa kamu ingin menemuinya?
Anda cukup mengirim pesan.
Baiklah, Ro-mi. Itu...
Saya punya sesuatu yang penting
untuk memberitahu Soo-bin.
Bolehkah aku bertemu dengannya dulu?
Apa itu?
Saya ingin mengatakan sesuatu
sejak aku bertemu denganmu.
Baiklah,
Aku akan menerima perasaanmu padaku.
Ini adalah hari pertama kami sebagai pasangan.
Aku tahu kamu punya perasaan padaku.
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa aku akan menerimamu.
Ayo keluar. Anda dan saya.
Ro-mi.
Sepertinya sudah ada
beberapa kesalahpahaman.
Aku tidak punya perasaan apa pun padamu.
Apa? Apakah Anda berusaha keras untuk mendapatkannya?
Jangan berbohong padaku.
Aku melihatmu menatapku sepanjang waktu.
Apa kamu pikir aku tidak akan tahu?
Saya memiliki perasaan terhadap Soo-bin.
Anda mungkin mengira saya sedang melihat Anda
karena aku sedang menatap Soo-bin.
Maaf jika saya memberi Anda ide yang salah,
tapi aku tetap harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bagaimana bisa kamu naksir dia, bukan aku?
Dia adalah pacar Hwi-yeong.
Tidak, dia tidak.
Saya sudah mengkonfirmasinya dengannya.
Saya harus pergi.
Aku ingin tahu apakah mereka akan menjadikanmu
mengikuti tes tingkat lainnya.
Soo-bin.
Halo, saya Choe Jun-u.
Saya teman sekelas Soo-bin.
Ya saya tahu.
Dan?
-Aku...
-Hei, Jun-u.
Kami sedang terburu-buru,
jadi mari kita bicara besok di sekolah.
Ayo pergi, Bu.
Tunggu.
Bolehkah saya berbicara dengan Soo-bin sebentar?
Soo-bin, apakah kamu ingin pergi ke bioskop?
-Pasangan lain?
-Selamat, Soo-bin.
Saya bisa melakukannya. Saya mengerti.
Selamat datang di kelas terbuka bahasa Inggris!
Apakah ada yang punya pendapat berbeda?
saya...
tidak setuju dengan pendapat itu.
Jadikan semuanya kembali seperti semula.
Lalu aku akan menutup mulutku.
Saya akan mencoba membujuk Sang-hun lagi.
Mohon ampun, Pak.
Sang-hun, biarkan saja demi aku. Silakan?
Astaga, kamu hanya berumur 18 tahun sekali.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu